МАГИЧЕСКАЯ ПЫЛЬ

Тип: волшебное вещество
Характеристика: сухая смесь из маленьких блестящих частиц разных цветов (нередко розоватых оттенков)
Свойства: стирает воспоминания за последнее время
Способ применения: если при раздаче подарков в новогоднюю ночь ребёнок или взрослый проснулся и заметил Санту / кого-то из его помощников, необходимо распылить щепотку магической пыли. Она подействует достаточно быстро, и человек забудет про это взаимодействие.
Рекомендации по использованию: необходимо брать с собой на раздачу подарков в целях гарантированного сохранения конфиденциальности.
Противопоказания: превышение дозировки приводит к серьезным провалам в памяти, в критических дозах - даже к амнезии.